Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdepim/knode.po
Languages: ja, zh_tw

source: The poster does not want a mail copy of your reply (Mail-Copies-To: nobody); please respect their request.
ja: 投稿者はあなたの返信のメールコピーを必要としていません。(Mail-Copies-To: nobody) 投稿者の希望を尊重してください。
zh_tw: 此文章的發表者不希望收到您的回覆的電子郵件副本。（「發送郵件副本」標頭設定為 nobody）。 請尊重他們的要求。

source: &Send Copy
ja: コピーを送信(&S)
zh_tw: 傳送電子郵件副本(&S)

source: This will replace all text you have written.
ja: これはあなたが書いたすべてのテキストを置き換えます。
zh_tw: 這將會取代所有您寫的文字。

source: No editor configured. Please do this in the settings dialog.
ja: エディタが設定されていません。 設定ダイアログで設定してください。
zh_tw: 沒有設定編輯器。 請在設定對話框中設定。

source: Unable to start external editor. Please check your configuration in the settings dialog.
ja: 外部エディタを起動できません。 設定ダイアログで設定を確認してください。
zh_tw: 無法啟動外部編輯器。 請檢查您的設定是否正確。

source: News Article
ja: 記事
zh_tw: 新文章

source: Email
ja: メール
zh_tw: 電子郵件

source: News Article & Email
ja: 記事とメール
zh_tw: 新文章與電子郵件

source: OVR
ja: 上書き
zh_tw: 覆寫

source: INS
ja: 挿入
zh_tw: 插入

source: Type: %1
ja: タイプ: %1
zh_tw: 類型：%1

source: Charset: %1
ja: 文字セット %1
zh_tw: 字元集：%1

source: Column: %1
ja: 列: %1
zh_tw: 欄位：%1

source: Line: %1
ja: 行: %1
zh_tw: 行：%1

source: No Subject
ja: 件名なし
zh_tw: 沒有主旨

source: Attachment Properties
ja: 添付ファイルのプロパティ
zh_tw: 附件內容

source: File
ja: ファイル
zh_tw: 檔案

source: Name:
ja: 名前:
zh_tw: 名稱：

source: Size:
ja: サイズ:
zh_tw: 大小：

source: &Mime-Type:
ja: MIME タイプ(&M):
zh_tw: MIME類型(&M)：

source: &Description:
ja: 説明(&D):
zh_tw: 說明(&D)：

source: &Encoding:
ja: エンコーディング(&E):
zh_tw: 編碼(&E)：

source: You have set an invalid mime-type. Please change it.
ja: 無効な MIME タイプが指定されました。 変更してください。
zh_tw: 您設定了不合法的 MIME 型態。 請修正。

source: You have changed the mime-type of this non-textual attachment to text. This might cause an error while loading or encoding the file. Proceed?
ja: テキストではない添付ファイルの MIME タイプをテキストに変更しました。 これはファイルの読み込みやエンコード時にエラーを引き起こす可能性があります。 続けますか？
zh_tw: 您將這個非文字型態的附件設定為文字型態。 這有可能在載入此檔或為此檔編碼時發生錯誤。 確定要進行嗎？

source: &File
ja: ファイル(&F)
zh_tw: 檔案(&F)

source: &Edit
ja: 編集(&E)
zh_tw: 編輯(&E)

source: &Attach
ja: 添付(&A)
zh_tw: 附加(&A)

source: Optio&ns
ja: オプション(&N)
zh_tw: 選項(&N)

source: &Tools
ja: ツール(&T)
zh_tw: 工具(&T)

source: Main Toolbar
ja: メインツールバー
zh_tw: 主工具列

source: Choose an appropriate group to redirect replies...
zh_tw: 選擇適當的群組來重新導向回覆...

source: Newsgroup Servers
ja: ニュースグループサーバ
zh_tw: 新聞伺服器

source: Mail Server (SMTP)
ja: メールサーバ (SMTP)
zh_tw: 郵件伺服器(SMTP)

source: General
ja: 全般
zh_tw: 一般

source: Navigation
ja: ナビゲーション
zh_tw: 導向

source: Scoring
ja: スコア付け
zh_tw: 分數

source: Filters
ja: フィルタ
zh_tw: 過濾器

source: Headers
ja: ヘッダ
zh_tw: 標頭

source: Viewer
ja: ビューア
zh_tw: 檢視器

source: Technical
ja: 技術的
zh_tw: 技術

source: Composer
ja: メール作成
zh_tw: 文章編輯器

source: Spelling
ja: スペル
zh_tw: 拼字

source: Server: %1
ja: サーバ: %1
zh_tw: 伺服器：%1

source: Port: %1
ja: ポート: %1
zh_tw: 連接埠：%1

source: Server:
ja: サーバ:
zh_tw: 伺服器：

source: Port:
ja: ポート:
zh_tw: 連接埠：

source: Properties of %1
ja: %1 のプロパティ
zh_tw: %1 的內容

source: New Account
ja: 新しいアカウント
zh_tw: 新帳號

source: Ser&ver
ja: サーバ(&V)
zh_tw: 伺服器(&V)

source: minute
ja: 分
zh_tw: 分

source: &Identity
ja: 個人情報(&I)
zh_tw: 身份(&I)

source: &Cleanup
ja: 整理(&C)
zh_tw: 清除(&C)

source: Please enter an arbitrary name for the account and the hostname of the news server.
ja: ニュースサーバのホスト名とアカウントに任意の名前を付けてください。
zh_tw: 請輸入帳號名稱及新聞伺服器的主機名稱。

source: &Use custom colors
ja: カスタム色を使う(&U)
zh_tw: 使用自訂顏色(&U)

# @action:button Run a color selection dialog
source: Cha&nge...
ja: 変更(&N)...
zh_tw: 改變(&N)...

source: Use custom &fonts
ja: カスタムフォントを使う(&F)
zh_tw: 使用自訂字型(&F)

# @action:button Run a font selection dialog
source: Chang&e...
ja: 変更(&E)...
zh_tw: 改變(&G)...

# @action:button Add a new message header field (open dialog)
source: &Add...
ja: 追加(&A)...
zh_tw: 新增(&A)...

# @action:button Delete a message header field
source: &Delete
ja: 削除(&D)
zh_tw: 刪除(&D)

# modify something
source: &Edit...
ja: 編集(&E)...
zh_tw: 編輯...(&E)

# @action:button Move an element of a list up
source: &Up
ja: 上へ(&U)
zh_tw: 向上(&U)

# @action:button Move an element of a list down
source: Do&wn
ja: 下へ(&W)
zh_tw: 向下(&W)

source: Really delete this header?
ja: 本当にこのヘッダを削除しますか？
zh_tw: 確定刪除此標頭？

source: Header Properties
ja: ヘッダのプロパティ
zh_tw: 標頭內容

# @label:textbox Edition of a message header name
source: H&eader:
ja: ヘッダ(&E):
zh_tw: 標頭(&E)：

# @label:textbox Edition of the displayed name in the UI of a message header
source: Displayed na&me:
ja: 表示名(&M):
zh_tw: 顯示名稱(&M)：

source: &Large
ja: 大(&L)
zh_tw: 大型字(&L)

source: &Bold
ja: ボールド(&B)
zh_tw: 粗體字(&B)

source: &Italic
ja: イタリック(&I)
zh_tw: 斜體字(&I)

source: &Underlined
ja: 下線(&U)
zh_tw: 底線(&U)

source: Value
ja: 値
zh_tw: 數值

source: L&arge
ja: 大(&A)
zh_tw: 大型字(&L)

source: Bol&d
ja: ボールド(&D)
zh_tw: 粗體字(&D)

source: I&talic
ja: イタリック(&T)
zh_tw: 斜體字(&T)

source: U&nderlined
ja: 下線(&N)
zh_tw: 底線(&N)

source: Default score for &ignored threads:
ja: 無視したスレッドのデフォルトのスコア(&I):
zh_tw: 忽略的討論串預設分數(&I)：

source: Default score for &watched threads:
ja: 監視したスレッドのデフォルトのスコア(&W):
zh_tw: 已觀看的討論串預設分數(&W)：

# @title
source: &Filters:
ja: フィルタ(&F):
zh_tw: 過濾器(&F)：

# @action:button Add a new filter
source: &Add...
ja: 追加(&A)...
zh_tw: 新增...(&A)

# @action:button Copy a filter
source: Co&py...
ja: コピー(&P)...
zh_tw: 複製(&P)...

# @action:button Delete a filter
source: &Delete
ja: 削除(&D)
zh_tw: 刪除(&D)

# @title
source: &Menu:
ja: メニュー(&M):
zh_tw: 選單(&M)：

# @action:button move something up in a list
source: &Up
ja: 上へ(&U)
zh_tw: 向上(&U)

# @action:button move something down in a list
source: Do&wn
ja: 下へ(&W)
zh_tw: 向下(&W)

# @action:button
source: Add &Separator
ja: セパレータを 追加(&S)
zh_tw: 新增 分隔符號(&S)

# @action:button
source: &Remove Separator
ja: セパレータを 削除(&R)
zh_tw: 移除 分隔符號(&S)

source: Allow 8-bit
ja: 8-bit を許可する
zh_tw: 允許八位元顯示

source: 7-bit (Quoted-Printable)
zh_tw: 七位元(Quoted-Printable)

source: Additional Header
ja: 追加ヘッダ
zh_tw: 額外標頭

source: &Use global cleanup configuration
ja: 記事の整理に全体の設定を使う(&U)
zh_tw: 使用全域清除設定(&U)

source: Newsgroup Cleanup Settings
ja: ニュースグループの整理に関する設定
zh_tw: 新聞群組清除設定

source: &Expire old articles automatically
ja: 自動的に古い記事を削除する(&E)
zh_tw: 自動將舊文章設為過期(&E)

source: day
ja: 日
zh_tw: 天

source: &Purge groups every:
ja: グループの古い記事をチェックする間隔(&P):
zh_tw: 多久整理群組一次(&P)：

source: &Keep read articles:
ja: 既読の記事を保存する期間(&K):
zh_tw: 保存已讀文章(&K)：

source: Keep u&nread articles:
ja: 未読の記事を保存する期間(&N):
zh_tw: 保存未讀文章(&N)：

source: &Remove articles that are not available on the server
ja: サーバにない記事を削除する(&R)
zh_tw: 移除已無法從伺服器上讀取的文章(&R)

source: Preser&ve threads
ja: スレッドを保持する(&V)
zh_tw: 保留討論串(&V)

source: Folders
ja: フォルダ
zh_tw: 資料夾

source: Co&mpact folders automatically
ja: フォルダを自動的に最適化する(&M)
zh_tw: 自動壓縮資料夾(&M)

source: P&urge folders every:
ja: フォルダの削除済み記事をチェックする間隔(&U):
zh_tw: 多久清除資料夾一次(&U)：

# collection of article headers
source: Approved
zh_tw: 已認可（Approved）

# collection of article headers
source: Content-Transfer-Encoding
zh_tw: 內容轉換編碼（Content-Transfer-Encoding）

# collection of article headers
source: Content-Type
zh_tw: 內容型態（Content-Type）

# collection of article headers
source: Control
zh_tw: 控制（Control）

# collection of article headers
source: Date
zh_tw: 日期（Date）

# collection of article headers
source: Distribution
zh_tw: 發布（Distribution）

# collection of article headers
source: Expires
zh_tw: 到期日（Expires）

# collection of article headers
source: Followup-To
zh_tw: 回覆到（Followup-To）

# collection of article headers
source: From
zh_tw: 發文者（From）

# collection of article headers
source: Lines
zh_tw: 行數（Lines）

# collection of article headers
source: Mail-Copies-To
zh_tw: 發送郵件副本（Mail-Copies-To）

# collection of article headers
source: Message-ID
zh_tw: 訊息代碼（Message-ID）

# collection of article headers
source: Mime-Version
zh_tw: MIME 版本（Mime-Version）

# collection of article headers
source: NNTP-Posting-Host
zh_tw: NNTP 發布主機（NNTP-Posting-Host）

# collection of article headers
source: Newsgroups
zh_tw: 新聞群組（Newsgroup）

# collection of article headers
source: Organization
zh_tw: 組織（Organization）

# collection of article headers
source: Path
zh_tw: 路徑（Path）

# collection of article headers
source: References
zh_tw: 參考（References）

# collection of article headers
source: Reply-To
zh_tw: 回覆到（Reply-To）

# collection of article headers
source: Sender
zh_tw: 發文者（Sender）

# collection of article headers
source: Subject
zh_tw: 主旨（Subject）

# collection of article headers
source: Supersedes
zh_tw: 取代（Supersedes）

# collection of article headers
source: To
zh_tw: 收件者（To）

# collection of article headers
source: User-Agent
zh_tw: 使用者代理人（User-Agent）

# collection of article headers
source: Groups
zh_tw: 群組（Groups）

source: The following placeholders are supported: %MYNAME=own name, %MYEMAIL=own email address
ja: 以下のプレースホルダが使えます: %MYNAME=自分の名前, %MYEMAIL=自分のメールアドレス
zh_tw: 支援以下的符號： %MYNAME 為擁有者名稱，%MYEMAIL 為擁有者電子郵件地址

source: Subject && &From
ja: 件名と送信者(&F)
zh_tw: 主旨與寄件者(&F)

source: Message-ID
ja: メッセージ ID
zh_tw: 訊息代碼

source: References
ja: 参照
zh_tw: 參考

source: M&essage-IDs
ja: メッセージ ID(&E)
zh_tw: 訊息代碼(&E)

source: &Status
ja: 状態(&S)
zh_tw: 狀態(&S)

source: Age
ja: 経過日数
zh_tw: 時間

source: days
ja: 日
zh_tw: 天

source: &Additional
ja: 追加情報(&A)
zh_tw: 額外資訊(&A)

source: New Filter
ja: 新しいフィルタ
zh_tw: 新增過濾器

source: Na&me:
ja: 名前(&M):
zh_tw: 名稱(&M)：

source: Single Articles
ja: 単一記事
zh_tw: 單一文章

source: Whole Threads
ja: スレッド全体
zh_tw: 整個討論串

source: Apply o&n:
ja: 対象(&N):
zh_tw: 套用於(&N)：

source: Sho&w in menu
ja: メニューに表示する(&W)
zh_tw: 在選單中顯示(&W)

source: Please provide a name for this filter.
ja: このフィルタに付ける名前を入力してください。
zh_tw: 請為此過濾器提供一個名稱。

source: A filter with this name exists already. Please choose a different name.
ja: この名前のフィルタは既に存在します。 別の名前を選択してください。
zh_tw: 這個名稱已被使用。 請選擇另一個名稱。

source: Do you really want to delete this filter?
ja: 本当にフィルタを削除しますか？
zh_tw: 您確定要刪除這個過濾器？

source: ERROR: no such filter.
ja: エラー: そのようなフィルタはありません。
zh_tw: 錯誤：找不到此過濾器。

source: Select Filter
ja: フィルタを選択
zh_tw: 選取過濾器

source: Loading folder...
ja: フォルダを読み込み中...
zh_tw: 載入資料夾中...

source: Local Folders
ja: ローカルフォルダ
zh_tw: 本地資料夾

source: Drafts
ja: 下書き
zh_tw: 草稿資料夾

source: Outbox
ja: 送信待ち
zh_tw: 寄件匣

source: Sent
ja: 送信済み
zh_tw: 寄件備份

source: Cannot load index-file.
ja: インデックスファイルを読み込めません。
zh_tw: 無法載入索引檔案。

source: New folder
ja: 新しいフォルダ
zh_tw: 新增資料夾

source: Import MBox Folder
ja: MBox フォルダをインポート
zh_tw: 匯入 MBox 資料夾

source: Importing articles...
ja: 記事をインポート...
zh_tw: 正在匯入文章...

source: Storing articles...
ja: 記事を保存中...
zh_tw: 正在儲存文章....

source: Export Folder
ja: フォルダをエクスポート
zh_tw: 匯出資料夾

source: Exporting articles...
ja: 記事をエクスポート...
zh_tw: 正在匯出文章...

source: Scoring...
ja: スコア付け...
zh_tw: 正在註記分數...

source: Reorganizing headers...
ja: ヘッダを整理中...
zh_tw: 重新組織標頭...

source: Cannot load saved headers: %1
ja: 保存されたヘッダを読み込めません: %1
zh_tw: 無法載入已儲存的標頭：%1

source: S&earch:
ja: 検索(&E):
zh_tw: 搜尋(&E)：

source: Disable &tree view
ja: ツリービューを無効にする(&T)
zh_tw: 關閉樹狀檢視(&T)

source: &Subscribed only
ja: 購読済みのみ(&S)
zh_tw: 只檢視訂閱的群組(&S)

source: &New only
ja: 新規のみ(&N)
zh_tw: 只檢視新的群組(&N)

source: Loading groups...
ja: グループを読み込み中...
zh_tw: 載入群組...

source: Description
ja: 説明
zh_tw: 說明

source: Groups on %1: (%2 displayed)
ja: %1 のグループ: (%2 表示)
zh_tw: 在 %1 上的群組：（%2 個已顯示）

source: moderated
ja: モデレータ付き
zh_tw: 受管制中

source: Subscribe to Newsgroups
ja: ニュースグループを購読
zh_tw: 訂閱新聞群組

source: New &List
ja: 新しいリスト(&L)
zh_tw: 新增清單(&L)

source: New &Groups...
ja: 新しいグループ(&G)...
zh_tw: 新增群組...(&G)

source: Current changes:
ja: 現在の変更:
zh_tw: 目前改變：

source: Subscribe To
ja: 購読
zh_tw: 訂閱

source: Unsubscribe From
ja: 購読を中止
zh_tw: 取消訂閱

source: You have subscribed to a moderated newsgroup. Your articles will not appear in the group immediately. They have to go through a moderation process.
ja: モデレータ付きのニュースグループを購読しました。 あなたがこのグループに投稿した記事は、管理プロセス に渡されるので、すぐにはグループに現れません。
zh_tw: 您已經訂閱了一個受管制中的新聞群組。 您的文章不會馬上發到此群組中，而是會先受到檢視。

source: Downloading groups...
ja: グループをダウンロード中...
zh_tw: 下載群組...

source: New Groups
ja: 新しいグループ
zh_tw: 新群組

source: Check for New Groups
ja: 新しいグループをチェック
zh_tw: 檢查新群組

source: Created since last check:
ja: 前回のチェック以降に作成:
zh_tw: 自從上次檢查後建立的：

source: Created since this date:
ja: この日付以降に作成:
zh_tw: 自從此日期後建立的：

source: Checking for new groups...
ja: 新しいグループをチェック中...
zh_tw: 檢查新群組中...

source: Do you really want to unsubscribe from these groups?
ja: 本当にこれらのグループの購読を 中止しますか？
zh_tw: 您確定要取消訂閱這些群組嗎？

source: Unsubscribe
ja: 購読中止
zh_tw: 取消訂閱

source: The group "%1" is being updated currently. It is not possible to unsubscribe from it at the moment.
ja: グループ <resource>%1</resource> は現在更新中です。 今は購読を中止できません。
zh_tw: 群組 %1 已經變更。目前無法取消訂閱。

source: This group cannot be expired because it is currently being updated. Please try again later.
ja: このグループは現在更新中なので期限切れの記事を整理できません。 しばらくたってからやり直してください。
zh_tw: 這個群組已經變更，目前無法設為過期。請稍候再試。

source: The group %1 does not appear to exist anymore on the server. You may unsubscribe.
ja: グループ <resource>%1</resource> はもうサーバ上に存在しないようです。 購読を中止してもかまいません。
zh_tw: 群組 %1 似乎已從伺服器上移除。 您可能無法訂閱。

source: You do not have any groups for this account; do you want to fetch a current list?
ja: このアカウントにはグループが一つもありません。 最新のグループリストを取得しますか？|/|$[set-answers yes '取得する(&Y)' no '取得しない(&N)']
zh_tw: 這個帳號目前沒有任何群組。 您要讀取目前的清單嗎？

source: Fetch List
ja: リストを取得
zh_tw: 讀取清單

source: Do Not Fetch
ja: 取得しない
zh_tw: 不要讀取

# @title:window %1=newsgroup name
source: Properties of %1
ja: %1 のプロパティ
zh_tw: %1 的內容

# @title:tab
source: General
ja: 全般
zh_tw: 一般

# @title:group
source: Settings
ja: 設定
zh_tw: 設定

# @label:textbox Alternative name of a newsgroup
source: Nickname:
ja: ニックネーム:
zh_tw: 暱稱：

# @label:listbox
source: Use different default charset:
ja: 別の文字セットをデフォルトにする:
zh_tw: 使用不同的預設字元集：

# @title:group
source: Description
ja: 説明
zh_tw: 說明

# @label name of a newsgroup
source: Name:
ja: 名前:
zh_tw: 名稱：

# @label description of a newsgroup
source: Description:
ja: 説明:
zh_tw: 說明：

# @label status of posting to a newsgroup
source: Status:
ja: 状態:
zh_tw: 狀態：

# posting status
source: unknown
ja: 不明
zh_tw: 未知

source: posting forbidden
ja: 投稿禁止
zh_tw: 發表被拒

source: posting allowed
ja: 投稿可能
zh_tw: 允許發表

# posting status
source: moderated
ja: モデレータ付き
zh_tw: 受管制中

# @title:group
source: Statistics
ja: 統計
zh_tw: 統計

source: Articles:
ja: 記事:
zh_tw: 文章：

source: Unread articles:
ja: 未読記事:
zh_tw: 未讀文章：

source: New articles:
ja: 新しい記事:
zh_tw: 新文章：

source: Threads with unread articles:
ja: 未読記事を含むスレッド:
zh_tw: 含有未讀文章的討論串：

source: Threads with new articles:
ja: 新しい記事を含むスレッド:
zh_tw: 含有新文章的討論串：

# @title:tab
source: Identity
ja: 個人情報
zh_tw: 身份

# @title:tab
source: Cleanup
ja: 整理
zh_tw: 清除

source: Select Destinations
ja: 宛先を選択
zh_tw: 選擇目標

source: Groups for this article:
ja: この記事のグループ:
zh_tw: 此文章所屬群組：

source: You are crossposting to a moderated newsgroup. Please be aware that your article will not appear in any group until it has been approved by the moderators of the moderated group.
ja: モデレータ付きのニュースグループにクロスポスト しています。記事がモデレータに承認されるまでは、 どのグループにも記事は現れません。
zh_tw: 您正交互發表文章到已受管制的群組上。 請注意您的文章在被管理者認可之前，所有選取的群組都不會出現此文章。

source: Sending message
ja: メッセージを送信
zh_tw: 正在傳送訊息

source: Waiting...
ja: 待機中...
zh_tw: 等待中...

source: &Search:
ja: 検索(&S):
zh_tw: 搜尋(&S)：

source: Ready
ja: 準備完了
zh_tw: 已就緒

source: KDE News Reader
ja: KDE ニュースリーダー
zh_tw: KDE 新聞閱讀器

source: &Next Article
ja: 次の記事(&N)
zh_tw: 下一篇文章(&N)

source: Go to next article
ja: 次の記事へ移動
zh_tw: 跳到下一篇文章

source: &Previous Article
ja: 前の記事(&P)
zh_tw: 上一篇文章(&P)

source: Go to previous article
ja: 前の記事へ移動
zh_tw: 跳到上一篇文章

source: Next Unread &Article
ja: 次の未読記事(&A)
zh_tw: 下一篇未讀文章(&A)

source: Next Unread &Thread
ja: 次の未読スレッド(&T)
zh_tw: 下一個未讀的討論串(&T)

source: Ne&xt Group
ja: 次のグループ(&X)
zh_tw: 下一個群組(&X)

source: Pre&vious Group
ja: 前のグループ(&V)
zh_tw: 上一個群組(&V)

source: Read &Through Articles
ja: 記事に目を通す(&T)
zh_tw: 經由文章讀取(&T)

source: Focus on Next Folder
ja: 次のフォルダにフォーカス
zh_tw: 焦點置於下一個資料夾

source: Focus on Previous Folder
ja: 前のフォルダにフォーカス
zh_tw: 焦點置於上一個資料夾

source: Select Folder with Focus
ja: フォルダをフォーカスで選択
zh_tw: 選擇焦點資料夾

source: Focus on Next Article
ja: 次の記事にフォーカス
zh_tw: 焦點至於下一篇文章

source: Focus on Previous Article
ja: 前の記事にフォーカス
zh_tw: 焦點置於上一篇文章

source: Select Article with Focus
ja: 記事をフォーカスで選択
zh_tw: 選取焦點文章

source: Account &Properties
ja: アカウントのプロパティ(&P)
zh_tw: 帳號內容(&P)

source: &Rename Account
ja: アカウント名を変更(&R)
zh_tw: 重命名帳號(&R)

source: &Subscribe to Newsgroups...
ja: ニュースグループを購読(&S)...
zh_tw: 訂閱新聞群組...(&S)

source: &Expire All Groups
ja: すべてのグループの古い記事を削除(&E)
zh_tw: 將所有群組設為過期(&E)

source: &Get New Articles in All Groups
ja: すべてのグループで新しい記事を取得(&G)
zh_tw: 取得所有群組中的新文章(&G)

source: &Get New Articles in All Accounts
ja: すべてのアカウントで新しい記事を取得(&G)
zh_tw: 取得所有帳號的新文章(&G)

source: &Delete Account
ja: アカウントを削除(&D)
zh_tw: 刪除帳號(&D)

source: &Post to Newsgroup...
ja: ニュースグループに投稿(&P)...
zh_tw: 發表到新聞群組...(&P)

source: Group &Properties
ja: グループのプロパティ(&P)
zh_tw: 群組內容(&P)

source: Rename &Group
ja: グループ名を変更(&G)
zh_tw: 重新命名群組

source: &Get New Articles
ja: 新しい記事を取得(&G)
zh_tw: 取得新文章(&G)

source: E&xpire Group
ja: グループの古い記事を削除(&X)
zh_tw: 將群組設為過期(&X)

source: Re&organize Group
ja: グループ再編成(&O)
zh_tw: 重新組織群組(&O)

source: &Unsubscribe From Group
ja: グループの購読を中止(&U)
zh_tw: 取消訂閱群組(&U)

source: Mark All as &Read
ja: すべて既読としてマーク(&R)
zh_tw: 將全部標為已讀(&R)

source: Mark All as U&nread
ja: すべて未読としてマーク(&N)
zh_tw: 將全部標為未讀(&N)

source: Mark Last as Unr&ead...
ja: 最後のものを未読としてマーク(&E)...
zh_tw: 將最後一篇標為未讀...(&E)

source: &Configure KNode...
ja: KNode を設定(&C)...
zh_tw: 設定 KNode(&C)...

source: &New Folder
ja: 新しいフォルダ(&N)
zh_tw: 新增資料夾(&N)

source: New &Subfolder
ja: 新しいサブフォルダ(&S)
zh_tw: 新增子資料夾(&S)

source: &Delete Folder
ja: フォルダを削除(&D)
zh_tw: 刪除資料夾(&D)

source: &Rename Folder
ja: フォルダ名を変更(&R)
zh_tw: 重命名資料夾(&R)

source: C&ompact Folder
ja: フォルダを最適化(&O)
zh_tw: 壓縮資料夾(&O)

source: Co&mpact All Folders
ja: すべてのフォルダを最適化(&M)
zh_tw: 壓縮所有資料夾(&M)

source: &Empty Folder
ja: フォルダを空にする(&E)
zh_tw: 清空資料夾(&E)

source: &Import MBox Folder...
ja: MBox フォルダをインポート(&I)...
zh_tw: 匯入 MBOX 資料夾...(&I)

source: E&xport as MBox Folder...
ja: MBox フォルダをエクスポート(&X)...
zh_tw: 匯出成 MBox 資料夾...(&X)

source: S&ort
ja: ソート(&O)
zh_tw: 排序(&O)

source: By &Subject
ja: 件名で(&S)
zh_tw: 以主旨(&S)

source: By S&ender
ja: 送信者で(&E)
zh_tw: 以寄件者(&E)

source: By S&core
ja: スコアで(&C)
zh_tw: 以分數(&C)

source: By &Lines
ja: 行数で(&L)
zh_tw: 以行數(&L)

source: By &Date
ja: 日付で(&D)
zh_tw: 以日期(&D)

source: Sort
ja: ソート
zh_tw: 排序

source: &Filter
ja: フィルタ(&F)
zh_tw: 過濾器(&F)

source: Filter
ja: フィルタ
zh_tw: 過濾器

source: &Search Articles...
ja: 記事を検索(&S)...
zh_tw: 搜尋文章...(&S)

source: &Refresh List
ja: リストを更新(&R)
zh_tw: 刷新清單(&R)

source: &Collapse All Threads
ja: すべてのスレッドをたたむ(&C)
zh_tw: 折疊所有討論串(&C)

source: E&xpand All Threads
ja: すべてのスレッドを展開(&X)
zh_tw: 展開所有討論串(&X)

source: &Toggle Subthread
ja: サブスレッドの表示を切り替え(&T)
zh_tw: 切換子討論串(&T)

source: Show T&hreads
ja: スレッドを表示(&H)
zh_tw: 顯示討論串(&H)

source: Mark as &Read
ja: 既読としてマーク(&R)
zh_tw: 標示為已讀(&R)

source: Mar&k as Unread
ja: 未読としてマーク(&K)
zh_tw: 標示為未讀(&K)

source: Mark &Thread as Read
ja: スレッドを既読としてマーク(&T)
zh_tw: 將討論串標為已讀

source: Mark T&hread as Unread
ja: スレッドを未読としてマーク(&H)
zh_tw: 將討論串標為未讀(&H)

source: Open in Own &Window
ja: 別ウィンドウで開く(&W)
zh_tw: 在此視窗開啟(&W)

source: &Edit Scoring Rules...
ja: スコア付けのルールを編集(&E)...
zh_tw: 編輯評分規則...(&E)

source: Recalculate &Scores
ja: スコアを再計算(&S)
zh_tw: 重新計算分數(&S)

source: &Lower Score for Author...
ja: 作者のスコアを下げる(&L)...
zh_tw: 降低此作者分數...(&L)

source: &Raise Score for Author...
ja: 作者のスコアを上げる(&R)...
zh_tw: 提高此作者分數...(&R)

source: &Ignore Thread
ja: スレッドを無視(&I)
zh_tw: 忽略討論串(&I)

source: &Watch Thread
ja: スレッドを監視(&W)
zh_tw: 觀看討論串(&W)

source: Sen&d Pending Messages
ja: 送信待ちメッセージを送信(&D)
zh_tw: 將未送出的文章送出(&D)

source: &Delete Article
ja: 記事を削除(&D)
zh_tw: 刪除文章(&D)

source: Send &Now
ja: 今すぐ送信(&N)
zh_tw: 立即傳送(&N)

source: &Edit Article...
ja: 記事を編集(&E)...
zh_tw: 編輯文章...(&E)

source: Stop &Network
ja: ネットワークを停止(&N)
zh_tw: 停止網路(&N)

source: &Fetch Article with ID...
ja: 記事を ID で取得(&F)...
zh_tw: 以代碼抓取文章...(&F)

source: Show Quick Search
ja: クイック検索を表示
zh_tw: 顯示快速搜尋

source: KNode is currently sending articles. If you quit now you might lose these articles. Do you want to quit anyway?
ja: KNode は現在記事を送信中です。今終了するとこれらの記事は失われます。 それでも終了しますか？
zh_tw: KNode 目前正在傳送文章。如果您現在離開，您可能會失去這些文章。 您確定要離開嗎？

source: Do you really want to unsubscribe from %1?
ja: 本当に %1 の購読を中止しますか？
zh_tw: 您確定要取消訂閱 %1？

source: Mark Last as Unread
ja: 最後のものを未読としてマーク
zh_tw: 將最後幾篇標為未讀

source: Enter how many articles should be marked unread:
ja: 未読にする記事の数を入力:
zh_tw: 請輸入要標記幾篇文章為未讀：

source: You cannot delete a standard folder.
ja: 標準のフォルダは削除できません。
zh_tw: 您無法刪除標準資料夾。

source: Do you really want to delete this folder and all its children?
ja: 本当にフォルダとそのサブフォルダを削除しますか？
zh_tw: 您確定要刪除這個資料夾及其子資料夾？

source: This folder cannot be deleted because some of its articles are currently in use.
ja: このフォルダは記事が現在使用中なので 削除できません。
zh_tw: 此資料夾無法刪除，因為有些文章正在被檢視中。

source: You cannot rename a standard folder.
ja: 標準のフォルダの名前は変更できません。
zh_tw: 您無法重命名標準資料夾。

source: This folder cannot be emptied at the moment because some of its articles are currently in use.
ja: このフォルダは記事が現在使用中なので 空にできません。
zh_tw: 此資料夾目前無法被清空，因為有些文章正在被檢視中。

source: Do you really want to delete all articles in %1?
ja: 本当に %1 のすべての記事を削除しますか？
zh_tw: 您確定要刪除 %1 中的所有文章？

source: Select Sort Column
ja: ソートするカラムを選択
zh_tw: 選取排序欄位

source: Fetch Article with ID
ja: 記事を ID で取得
zh_tw: 以代碼抓取文章

source: &Message-ID:
ja: メッセージ ID(&M):
zh_tw: 訊息代碼(&M)：

source: &Fetch
ja: 取得(&F)
zh_tw: 抓取(&F)

source: Identity
ja: 個人情報
zh_tw: 身份

source: Check for new articles automatically
ja: 新しい記事を自動的にチェックする
zh_tw: 自動檢查新文章

source: Maximum number of articles to fetch
ja: 取得する記事の最大件数
zh_tw: 一次抓取最大文章數

source: Automatically mark articles as read
ja: 記事を自動的に既読としてマークする
zh_tw: 自動標示文章為已讀

source: Mark article as read after
ja: 記事を既読としてマークするまでの時間
zh_tw: 多久之後標示為已讀

source: Mark crossposted articles as read
ja: クロスポストされた記事を既読としてマークする
zh_tw: 將交叉發送的文章標記為已讀

source: Smart scrolling
ja: スマートスクロール
zh_tw: 聰明捲動

source: Show whole thread on expanding
ja: スレッド全体を展開する
zh_tw: 將整個討論串展開

source: Default to expanded threads
ja: デフォルトでスレッドを展開する
zh_tw: 預設為展開討論串

source: Show line count column
ja: 行数を示すカラムを表示する
zh_tw: 顯示計算行數欄位

source: Show score column
ja: スコアを示すカラムを表示する
zh_tw: 顯示分數欄位

source: Show unread count in thread
ja: 未読件数をスレッドに表示する
zh_tw: 顯示討論串中未讀的文章數

source: Show Threads
ja: スレッドを表示
zh_tw: 顯示討論串

source: Standard format
ja: 標準フォーマット
zh_tw: 標準格式

source: Localized format
ja: ローカライズされたフォーマット
zh_tw: 本地格式

source: Fancy format
ja: ファンシーフォーマット
zh_tw: 花俏格式

source: ISO format
ja: ISO フォーマット
zh_tw: ISO 格式

source: Custom format
ja: カスタムフォーマット
zh_tw: 自訂格式

source: Date format
ja: 日付フォーマット
zh_tw: 日期格式

source: Custom date format
ja: カスタム日付フォーマット
zh_tw: 自訂日期格式
